A gente também está aqui, um dos maiores produtores de carrinhos do Brasil hoje,
a gente poderia pegar e falar, já trabalhou com grandes marcas, como caçol, entre outras,
e eu vou pedir para ele contar um pouquinho a história da marca hoje lá.
Como é que a gente fala marca, vamos lá?
Vou botar tudo, as pessoas estão nos assistindo, a KS Metaz, a empresa de Santa Catarina, interior,
e deixou com reformas e carrinhos, depois começamos a produzir carrinhos,
sempre pensando em inovações, novas produtos, e aí estamos com o lançamento de carrinhos novos,
voltados ao segmento total dos supercados, e agora para essa feira estamos com os carrinhos
para crianças, carrinhos para compras com dog, e outra linha completa.
Então a expectativa é muito boa, o produto é de boa qualidade, temos uma gama boa de clientes,
estamos aqui novamente buscando ganhar um espaço maior dentro do mercado do segmento de carrinhos.
Perfeito, vamos lá, é um prazer poder ajudar vocês juntos nessa jornada aí.
Obrigado.
Tudo certo.